---
title: ExinOne 双币投资条款
layout: article
---



A. 接受条款

通过订阅双币投资服务，您确认并同意接受这些双币投资服务条款（以下简称“《双币投资条款》”）的约束，并遵守其规定，包括不时更新和修订的内容。访问或使用双币投资服务即表示您已阅读并理解《双币投资条款》以及其中提及的任何附加文件或条款。如果您无法全面理解或接受《双币投资条款》，请勿使用双币投资服务。

B. 条款范围与变更

本条款专门规范您按照《双币投资条款》的规定访问和使用数字资产“双币投资”服务及 ExinOne 提供的相关附属服务（以下统称“双币投资服务”）。

《双币投资条款》为《[ExinOne 使用协议](terms-service)》的补充条款，应与《使用条款》一并阅读。《使用条款》中所包含的所有条款和条款内容（除非在本条款中明确修改）通过引用纳入《双币投资条款》，并具有与《双币投资条款》相同的效力。《双币投资条款》构成产品条款，《使用条款》中对“ExinOne 服务”的引用包括本条款中所述的双币投资服务。若《双币投资条款》与《使用条款》之间存在冲突或不一致，则除非另有明确规定，以本条款为准。

ExinOne 可随时根据《使用条款》对《双币投资条款》或其引用的条款及信息进行修改。

C. 信息披露与同意

通过订阅双币投资服务，您同意在结算日期以您选择的目标价格买入或卖出指定的数字资产。您履行买入或卖出数字资产的义务以目标价格达到为前提条件。如果结算日期目标价格未达到，您无需履行买卖数字资产的义务。换句话说，如果结算价格在“低买双币投资”中高于目标价格，或在“高卖双币投资”中低于目标价格，您将不需要在结算日买入或卖出数字资产。

用于订阅双币投资的数字资产（以下简称“订阅资产”）以及双币投资奖励（以下简称“DI奖励”）将不与其他用户的数字资产分离。订阅资产及DI奖励与其他用户的数字资产共同存储于 Mixin 网络中。

在订阅期内，您的订阅资产将赚取DI奖励。订阅资产和所有DI奖励将在结算日根据本条款的规定以存入货币或替代货币形式计入您的 Mixin 钱包。

请参阅风险因素声明，以获取有关将数字资产订阅双币投资可能导致风险的非详尽概要。

任何 ExinOne 实体均不保证（a）双币投资适合任何用户或任何地区，或（b）这些条款中描述的交易和服务在任何时间或地区适用。强烈建议您仔细阅读《双币投资条款》，并根据您的个人情况、财务状况及风险承受能力寻求独立专业建议，判断双币投资服务是否适合您。

通过接受《双币投资条款》，您明确、无条件且不可撤销地确认：（a）您理解并接受参与双币投资的全部责任，包括但不限于风险因素声明中描述的所有风险；（b）您已仔细评估并确定双币投资服务适合您。

D. 如何参与双币投资

要将您的数字资产订阅双币投资，您必须在平台上接受并确认以下内容：

a. 目标价格；
b. 替代货币；
c. 存入货币；
d. 您用于订阅的数字资产数量（以存入货币计）；
e. 双币投资类型（低买或高卖）；
f. 订阅日期；
g. 订阅期；
h. 结算日期；
i. DI奖励；

若满足 ExinOne 自行决定的资格标准，您可通过提供第11条所列详细信息提出双币投资请求报价（简称“RFQ”）。提交RFQ后，您将收到包含双币投资订阅详情的报价（简称“报价订阅”）。报价订阅的条款可能会定期刷新，您需自行确保条款符合您的商业预期。报价有效期内，若未及时操作，ExinOne 不保证您可按相同或类似条款完成订阅。

订阅后，您不可撤回订阅资产及DI奖励，直至结算日期。

E. DI奖励与结算日期

DI奖励将按适用年利率（APR）计算，自订阅日期起开始累积，并于结算日计入您的 Mixin 钱包（若未达到目标价格，则以存入货币结算；若达到目标价格，则以替代货币结算）。


F. 通用条款

若《双币投资条款》的翻译版本与原始英文版本之间存在差异，以英文版本为准。

您在订阅双币投资或通过平台使用双币投资功能时，即授权并委托 ExinOne 作为您的代理人，就您在 ExinOne 账户中指定为可用于双币投资服务的数字资产与交易对手方进行交易，并以目标价格执行相关买入或卖出订单。ExinOne 有权采取或促成所有其认为必要、辅助或适当的行动，以实施和管理您的交易授权，并通过双币投资服务处理您的数字资产。您确认并同意，ExinOne 在交易时是作为完全披露的代理人而非交易主体。

无论本条款其他规定如何，ExinOne 保留在结算日期或之前终止任何双币投资订阅的权利。如果 ExinOne 善意认为，由于市场条件异常或其他导致数字资产市场（包括存入货币或替代货币的市场）出现显著失衡的事件，终止订阅是适当或必要的，则可行使该权利。

G. 定义
	•	替代货币（Alternative Currency）： 指目标价格达到时，您同意用订阅资产和DI奖励兑换的数字资产类型（如比特币）。
	•	年利率（APR）： 指DI奖励的年化收益率，于订阅时确定并同意。
	•	当前交易（Current Transaction）： 指您已订阅并启用自动复投功能的双币投资交易。
	•	存入货币（Deposit Currency）： 指您在订阅双币投资时作为订阅资产存入的数字资产类型（例如比特币）。
	•	DI资产（DI Assets）： 包括订阅资产和累积的DI奖励（见第18条定义）。
	•	DI奖励（DI Rewards）： 指基于适用年利率计算的奖励，可在结算日以存入货币或等值的替代货币形式支付。
	•	距离（Distance）： 指用于计算未来交易目标价格的现货价格百分比差异。具体百分比由币安自行决定。
	•	双币投资（Dual Investment）： 包括低买双币投资和高卖双币投资的交易。
	•	双币投资服务（Dual Investment Services）： 见第2条定义。
	•	双币投资条款（Dual Investment Terms）： 指本条款。
	•	未来交易（Future Transaction）： 指第20条定义的新的双币投资交易。
	•	报价订阅（Quoted Subscription）： 指第12条中定义的双币投资订阅报价。
	•	达到（Reached）：
	•	对于低买双币投资：指结算价格等于或低于目标价格；
	•	对于高卖双币投资：指结算价格等于或高于目标价格。
	•	请求报价（RFQ）： 指第12条中定义的订阅报价请求。
	•	结算日期（Settlement Date）： 指双币投资结算的日期。若启用自动复投，结算日的资产会订阅为未来交易，否则会计入您的 Mixin 钱包。结算日为每周二和周五的08:00 UTC。
	•	现货价格（Spot Price）： 指平台或数据聚合器上某一时点数字资产的公平市场价格，由 ExinOne 善意裁定。
	•	订阅（Subscribe）： 使用数字资产参与双币投资。
	•	订阅资产（Subscribed DI Assets）： 您在订阅时存入的数字资产，以存入货币或（目标价格达到时）替代货币形式存在。
	•	订阅日期（Subscription Date）： 指第15条定义的日期。
	•	订阅限额（Subscriptions Limits）： 指 ExinOne 规定的最低或最高订阅金额，或其他数量限制。
	•	订阅期（Subscription Period）： 指您订阅双币投资后，DI奖励累积的天数。
	•	目标价格（Target Price）： 指您同意用订阅资产和DI奖励兑换替代货币的价格。

